kay
Si me pasas la información
coleccionaste en secreto sobre mí,
Yo me encargaré de esto por ti.
papá
Es Leilani quien aceptó los sobornos.
Pero ustedes dos se unieron y me incriminaron.
¿No tienes vergüenza?
¡Kay!
No sé de qué estás hablando.
Sólo estoy tratando de ayudarte a salir de aquí.
Tienes que confiar en mí.
¿Me estás pidiendo que confíe en un asesino?
Mamá solía confiar mucho en ti.
y mira lo que le pasó.
¡Drenaste su sangre y le arrancaste el corazón!
¡Su corazón late dentro del cuerpo de tu nueva
esposa!
¡Su sangre fluye en la de tus preciosas hijas!
Dime,
¿Cómo se supone que voy a confiar en ti?
¡Tu madre estuvo de acuerdo con todo eso!
Tu madre fue muy amable.
¿Cómo te dio a luz, una...?
A...a...
monstruo!
Un monstruo, ¿eh?
Podría decir lo mismo de ti.
Tengo lo que tanto deseas aquí mismo.
Échale un vistazo.
¡Esto es suficiente para encerrarlos a todos
conmigo!
¡Kay!
Date prisa y elimina estos archivos.
Haré todo lo posible para que te absuelvan.
Desafortunadamente, papá, no planeo salir.
Además,
Me siento un poco solo aquí.
¡Oficiales!
¡Me gustaría informar!
¡Para expiar mis crímenes!
¡Callarse la boca!
¿Has perdido la cabeza?
¡Jajaja!
¡Sí!
¡Tengo!
¡Y todo es gracias a ti!
Perdí a mi mamá cuando era joven,
¡Y ahora me tienes encerrado aquí!
Creo que no he recibido ningún amor paterno.
Estoy muy solo.
¿Por qué no me haces compañía aquí?
¡Kay!
Una vez que encuentre una manera de sacarte de aquí,
nosotros...
Sólo cálmate.